Что вы делаете?
Мы здесь не останавливаемся.
Вылезай из машины.
Ребята нашли вот это на полу
под задним сидением Кадиллака.
Да, мне показывали.
Может и нет никакой свзяи.
Возможно.
У кого-нибудь из погибших ребят
есть серьги с жемчугом?
Нет.
Возможно, кого-то не хватает.
Я тоже так думаю.
Затем еще одну сумку.
Я просто хотел придти сюда.
В Уинкиз?
Именно в этот Уинкиз.
Хорошо. Почему в этот Уинкиз?
Мне как-то неловко.
Продолжай.
- Мне приснился сон об этом месте.
- Ну, надо же.
Теперь ты понимаешь?
Хорошо, значит тебе
приснился сон об этом месте?
Рассказывай.
Ну...
Это уже второй сон, который мне приснился.
Но они оба одинаковые.
Они начинаются с того, что я здесь, но
это ни день и ни ночь,
как бы наполовину ночь, понимаешь?
Но все выглядит именно так, как сейчас.
Кроме света.
И я напуган так, что
словами не описать.
Среди всех людей
ты стоишь прямо вон там.
У стойки.
Ты в обоих снах и тебе страшно.
Я пугаюсь еще сильнее,
когда вижу, как тебе страшно.
Тогда я понимаю в чем дело.
Есть человек.
Он находится за этим кафе.
Он тот, кто это делает.
Я вижу его сквозь стену.
Я вижу его лицо.
Надеюсь, что никогда не увижу
это лицо за пределами сна.
Это все.
Значит, ты пришел, чтобы
посмотреть там ли он.
Чтобы избавиться от
этого ужасного ощущения.
Ну, хорошо.
Он здесь за углом.
Дэн! Дэн, что с тобой?
Дэн? Дэн?
Алло?
Девчонка все еще не найдена.
- Говори.
- Тоже самое.
Просто не верится.
Ну, пора прощаться, Бетти.
- Было очень приятно лететь вместе с тобой.
- Спасибо, Айрин.
Я так волновалась, так нервничала.
Здорово, что смогла поговорить с вами.
- Буду искать твое появление на большом экране.
- Хоршо, Айрин.
Это будет замечательно.
Удачи, дорогая Бетти.
- Береги себя и будь осторожна.
- Буду.
Спасибо еще раз.
Бетти, было очень приятно
познакомиться с тобой. Удачи тебе.
Спасибо.
- Мой багаж?
- Куда ехать-то?
Хэйвенхест, 1612.
Понял.
- Ставлю 10 баксов, что ты Бетти.
- Да, это я, миссис Ленуа.
- Вы ведь миссис Ленуа?
- Во всей своей красе, деточка.
- Рада с вами познакомиться.
- Зови меня Коко. Все меня так зовут.
- Подожди здесь, я возьму ключ.
- Хорошо, Коко.
Уилкинс!
Если эта чертова собака
еще раз нагадит во дворике.
Я запеку ее маленькую задницу на завтрак.
У тебя же нет домашних животных?
- Нет.
- Здесь их можно держать.
Просто, по очевидным
причинам, я их не люблю.
Знаешь, одно время здесь жил мужчина,
у которого был кенгуру-боксер.
Ты просто не поверишь во что
этот кенгуру превратил дворик.
Ладно, пойдем посмотрим квартиру твоей
тетушки. Это хорошая квартира.
Жду-недождусь.
- Невероятно.
- Что я тебе говорила.
Что ж, ты с тетей, наверное, обо
всем договорилась, вот тебе ключ.
Если что-то понадобится,
просто покричи.
В доме все жильцы в хороших
отношениях со мной,
иначе бы их здесь не было.
Если хочешь, потом я тебя представлю.
Ну, если не хочешь - я не обижусь.
О, Боже, извини. Моя тетушка Руд
не сказала, что здесь кто-то будет.
- Извини.
- Ничего страшного.
Я племянница Руд. Меня зовут Бетти.
Я уверена, она тебе говорила о моем приезде.
Была авария. Я пришла сюда.
Понимаю, я видела платье.
Я сожалею. У тебя все в порядке?
Что случилось?
Авто...
автомобильная авария.
Ты цела?
Кажется, да.
Я просто...
принимаю душ.
О, Господи. Извини.
Не буду мешать.
Я пойду разбирать вещи.
Как тебя зовут?
Прости, я выйду.
Потом поговорим.
Меня зовут...
Рита.
Ты работаешь с моей тетей?
- Нет, я...
- Прости...
это не мое дело.
У нее красивые рыжие волосы.
Она разрешила мне здесь пожить,
пока работает над фильмом
в Канаде, ну, наверное,
ты уже знаешь об этом.
Я бы и через миллион лет не смогла
бы позволить себе такую квартиру.
Если, конечно, на меня не обратят
внимание, и я стану кинозвездой.
Конечно, я бы предпочла, чтобы меня знали
не как кинозвезду, а как великую актрису.
Но некоторым удается
быть и тем, и другим.
Думаю, ты бы сказала,
поэтому я сюда и приехала.
Прости. Просто я
так рада, что я здесь.
Я только что приехала из Дип Ривера,
Онтарио, а теперь я в этом
Царстве Грез!
Можешь представить мои чувства.
Присядь.
Где ты поранилась?
- Нужно вызвать врача.
- Нет.
- Но это может быть серьезно.
- Нет, мне нужно поспать.
Если у тебя сотрясение,
то ты не должна спать.
Нет-нет, сон мне поможет.
Я просто прилягу и немного посплю.
Видишь ли, Адам, есть
кое-какие предложения,
которые будут высказаны.
И я знаю, ты сам сказал,
что не против предложений.
И некоторые люди
просят тебя это сделать.
- О чем ты говоришь?
- О непредвзятости.
Ты ведь пересматриваешь
актрису на главную роль, и я...
Мы просим тебя быть непредвзятым.
Что было в прошлый раз?
- Хорошо, попробуем следующую.
- Ему не понравится.
Увидим.
Братья Кастильяни!
Позвольте вас представить.
Пожалуйста...
присаживайтесь. Это мистер
Дарби, с которым вы знакомы.
А это режиссер, Адам Кэшер.
И его менеджер, Роберт Смит.
Она очень симпатичная.
Я могу вам что-нибудь предложить, господа?
- Эспрессо.
- Ничего.
- А для чего фотография?
- Один эспрессо.
Нет, это все.
Я думаю, на этот раз
эспрессо вам понравится.
Я тщательно навел справки,
зная как трудно вам угодить.
Вот этот очень рекомендовали.
- Для чего фотография?
- Это рекоммендация.
Рекоммендация для тебя, Адам.
- Это не рекомендация.
- Эта девушка.
Какая девушка? Для чего?
Что это значит, Рэй?
Мы с радостью занесем
ее в список кандидаток.
Вам будет приятно узнать, эта
роль вызывает большой интерес.
Интерес? Ее хотят получить
шесть известных актрис.
Эта девушка.
- Рэй, разберись с этим.
- Подожди, пождожди, Адам.
Подождать?
Ни за что!
Салфетку.
Простите?
Разумеется.
Прошу прощения.
Это все, сэр?
- Дерьмо.
- Извините. Его очень рекоммендовали.
Он считается одним из
лучших эспрессо в мире.
Что здесь происходит? Эта девушка
ни за что не будет снимать в моем фильме!
- Эта девушка.
- Этой девушки не будет в моем фильме!
Это уже не твой фильм.
Эта девушка.
Братья Кастильяни вышли
из того лимузина?
- Два мужика в темных костюмах?
- Да.
- Не закрывай эту дверь.
Братья Кастильяни?
Вали отсюда, парень.
Добрый день, мистер Рок.
Ее зовут Камилла Роудз.
Режиссер ее не хочет.
Хотите заменить его?
Я знаю, они сказали...
Значит?
Значит,
что мы должны...
Да?
Все остановить?
Это то, чего вы...
Вы хотите, чтобы мы все остановили?
Тогда мы все остановим.
Да, невероятная история.
Такой несчастный случай,
кто мог такое предвидеть?
- Это просто нереально, да?
- Да.
Невероятно.
Ну, братан?
Хорошо выглядишь.
- Чем занимался?
- Ну, просто...
делаю кое-что на этого парня.
На этом можно будет прожить?
С трудом.
Я знаю, старик,
посмотри на мою берлогу.
Сейчас нелегкие времена, брат.
Все не так уж плохо.
Надеюсь, у тебя не будет неприятностей.
Это было что-то, старик.
Ну, эта история, которая тебя рассмешила.
- Забавная история.
- Авария, мать ее.
Это она и есть?
Знаменитая черная книжка Эда.
Всемирная история
в телефонных номерах.
Черт!
Меня что-то сильно укусило.
Эй, парень!
Она тяжело ранена! Ты не мог бы подойти
и позвонить по телефону, пожалуйста?
Она тяжело ранена! Иди сюда
и позвони в больницу!
Ну же, парень! Я серьезно!
Я не могу все делать сам!
Эй!
Черт!
Хорошо, тетя Рут, я постараюсь.
Я буду учить реплики, пока не вызубрю.
inside out.
Да, или здесь, на этом роскошном
кожаном диване,
или за чашкой кофе во дворике...
как настоящая кинозвезда.
Я так удивилась, когда
обнаружила вашу подругу Риту.
Она было в душе,
а я открыла дверь!
Рита.
В смысле?
Она попала в аварию.
Рита. Ваша подруга.
Нет, дверь открыла Коко.
Нет, она ее не видела.
Она спит.
Наверняка этому есть объяснение, тетя Рут.
Думаю, не стоит этого делать.
Пожалуйста, не волнуйтесь. Тетя Рут,
нам не нужна полиция.
Ты проснулась.
Кажется, я тебя неправильно поняла.
Я думала, что ты знаешь тетю
и поэтому ты здесь.
Я только что говорила с тетей по телефону,
она хочет, чтобы я вызвала полицию.
Рита?
Прости, я...
Что такое, Рита?
Я думала, что когда проснусь...
Думала, что сон поможет.
В чем дело?
Я не знаю, кто я?
- Как это не знаешь? Ты - Рита.
- Нет, я не Рита.
Я не знаю, как меня зовут.
Я не знаю, кто я.
Вот твоя сумочка. В ней должно
быть что-нибудь с твоим именем.
Ты же хочешь узнать его?
- Да, но...
- Открывай.
- Ты точно ничего не хочешь?
- Здесь - нет.
- Спасибо.
- Выпивки или еще чего?
Нет, но спасибо.
Мне бы сигаретку,
если у тебя есть.
Да, залезь в карман рубашки.
В последнее время новые
девочки на улице не появлялись?
Нет.
Я никого не видела.
Брюнетка?
Может слегка помятая.
Нет.
- Ты тут посматривай для меня, ладно?
- Конечно.
Я не сомневаюсь.
Эти деньги.
Вы не знаете, откуда они взялись?
Когда вы думаете о них,
о деньгах и о ключе.
Ни о чем вам не напоминают?
Что-то.
Что-то
есть.
Что ты сказала?
- Они всех уволили.
- Кто всех уволил?
Рэй уволил! Подожди!
Я говорю по телефону.
Они закрыли съемочную площадку.
Все ушли. Лучше приезжай сюда, Адам.
Нет.
Ты должен поговорить с Рэем.
Ты должен все уладить.
Я еду домой.
Домой?
Давай встретимся в офисе, нужно что-то
делать. Ты должен что-нибудь сделать!
- Я еду домой, Синтия.
- Адам, послушай меня, это не похоже на тебя.
Пожалуйста, приезжай в офис.
Мы же можем что-то сделать.
Я еду домой.
Интересно, куда ты ехала?
Малхолланд Драйв.
Малхолланд Драйв?
Вот, куда я ехала.
Малхолланд Драйв.
Может быть, там произошла авария.
Наверняка есть полицейский рапорт.
Мы можем позвонить.
Мы можем анонимно позвонить с таксофона,
чтобы просто узнать была ли авария.
Это будет прямо как в кино.
Мы притворимся кем-нибудь.
Я все равно хочу погулять.
Я в Голливуде, а ничего
еще здесь не видела.
Ну же, Рита, готова пойти?
Хорошо.
Но только...
только, чтобы выяснить.
Только, чтобы узнать
была ли авария
на Малхолланд Драйв.
Лоррейн?
Ты дома?
Да, дома!
Просто забудь про это.
Тебе же будет лучше.
Ты что здесь делаешь,
черт тебя дери?
Что ты делаешь?
Это мои драгоценности!
- Вот сволочь. Скотина!
- Он, наверное, расстроился, Лоррейн.
Ты что делаешь?
Прекрати!
Адам, перестань!
Ты делаешь мне больно! Джин!
Мне больно!
Так с женой не обращаются, приятель.
Какая разница, что она сделала.
Выкинь его отсюда!
Будь ты проклят, Адам!
Убирайся!
Давай спрячем их.
Вот он.
- Департамент Полиции Лос-Анджелеса.
- Я бы хотела узнать об аварии,
которая произошла прошлой ночью на Малхолланд Драйв.
- Подождите, я вас соединю с Дорожной Полицией.
- Сержант Бейкер.
- Здравствуйте, я хотела бы узнать...
Прошлой ночью я слышала звук,
будто разбилась машина.
Я бы хотела узнать, была ли
авария на Малхолланд Драйв.
Да, была.
- Вы можете сказать, что случилось?
- Нет, не могу.
- Кто-нибудь пострадал?
- Я могу узнать ваше имя?
Была авария.
Он больше ничего не сказал,
но это была твоя авария, Рита.
Может быть, что-то
есть в газетах.
Идем, я угощу тебя
кофе и мы посмотрим.
Может быть, это случилось так поздно,
поэтому в сегодняшней газете ничего нет.
Ничего нет?
Я ничего не вижу.
Не страшно.
Спасибо.
Дайан.
Это все?
Дать вам счет?
Рита, ты что-нибудь хочешь?
- Нет, только кофе.
- Да, и счет, пожалуйста.
Что такое, Рита?
Я кое-что вспомнила.
Я кое-что вспомнила!
- Что?
- Дайан Селвин.
Может быть, это мое имя!
"Д. Селвин". Только одна.
Я позвоню.
- Странно звонить самой себе.
- Может быть, это не я.
Алло, это я.
Оставьте сообщение.
Это не мой голос.
Но я ее знаю.
Может быть, это не голос Дайан Селвин.
Можеть быть, это твоя соседка.
Или, может, это Дайан Селвин,
она сможет сказать кто ты.
Может быть.
Может быть, может быть...
Адам Кэшер?
- Адам Кэшер?
- Убирайся!
- Это дом Адама Кэшера.
- Ну, конечно. Убирайся сейчас же.
Вон!
Адам Кэшер?
Убирайся отсюда!
Он никогда сюда не вернется! Никогда!
- Ублюдок.
- Ты, наверное, по-английски не понимаешь?
Она же сказала уйти. Вот дверь.
Джин!
Убирайся!
Адам Кэшер?
- Да, что такое, Куки?
- Простите, мистер Кэшер,
но с вашими кредитками
какая-то проблема.
Что? Я заплачу наличными, Куки.
Послушайте, заходили двое
ребят из вашего банка.
Из моего банка?
- Откуда они узнали, что я здесь?
- Я не знаю.
Что они сказали?
Боюсь, что они просили вам сказать,
что вы превысили свой кредит.
И что ваш счет заблокировали.
Это неслыханно.
Послушай.
Я не знаю, что происходит.
Чушь какая-то.
- У меня достаточно наличных для тебя, Куки.
- Я знаю. Не волнуйтесь.
Но простите, мой
долг сообщить вам...
откровенно, те,
от кого вы прячитесь...
они знают, где вы.
Да.
Извините.
Алло?
- Возможно, кто-то заблокировал мой счет.
- Я знаю. Где ты, Адам?
- Извини, что значит - "ты знаешь"?
- Кто-то звонил.
Мне сказали, что ты практически разорен.
Я не поверила и навела справки.
- И?
- Ты действительно разорен.
Но я не разорен!
Я знаю, но ты разорен.
Где ты?
- Я у Куки, в центре.
- А ты знаешь человека, которого зовут
"Ковбой"?
- "Ковбой"?
- Да.
"Ковбой". Этот человек, Ковбой,
хочет с тобой встретиться.
Джейсон сказал, что
это было бы неплохо.
Джейсон думает, что было бы
неплохо встретиться с Ковбоем.
Мне надеть свою ковбойскую
шляпу и взять револьверы?
Послушай, что-то мне подсказывает, что
этот человек связан с тем, что происходит.
Адам, я думаю тебе следует
поехать к нему, и немедленно.
- Что происходит, Синтия?
- Сегодня был очень странный день.
И он становится еще более странным.
Так где мне встретиться с этим Ковбоем?
Мне что, на его ранчо ехать?
Вроде как, шутник. Если я скажу
ему, что встреча состоится.
Тебе нужно будет приехать на вершину
Бичвуд Кэньон, там будет загон для скота.
- Он будет там.
- Ты что, шутишь, что ли?
Ты встретишься с ним?
Да.
Конечно. Ну и денек выдался.
Когда?
Я сейчас же позвоню
ему и перезвоню тебе.
Знаешь, ты можешь пожить
у меня, если хочешь.
- Нет, Синтия, я не думаю, что это хорошая мысль.
- Я просто предложила тебе, где пожить.
Да, и я благодарен тебе, Синтия.
Я найду какое-нибудь место.
Давай, позвони этому Ковбою,
а потом перезвони мне.
Хорошо. Но ты не знаешь,
что теряешь.
Давай, дорогуша.
Перезвони мне.
Где-то здесь. Сиерра Бонита.
Не так уж далеко.
Что в этом такого?
Даже не знаю, стоит ли?
Я знаю, ты чего-то боишься.
Мы будем осторожными. Я обещаю.
Завтра. Мы поедем туда.
И все разузнаем.
Все в порядке.
Это, наверное, Коко.
- Да, я могу вам помочь?
- Кто-то попал в беду!
Кто вы?
Что вы делаете
в квартире Рут?
Она разрешила мне пожить здесь.
Я ее племянница. Меня зовут Бетти.
Нет, ты не Бетти.
Она говорила совсем другое.
Кто-то попал в беду!
Происходит что-то плохое!
Простите, но я
не знаю вас и...
Луиз?
Что ты здесь делаешь, Луиз?
Я с трех часов пытаюсь
дозвониться до тебя.
Она в моей комнате и не уходит!
Я хочу, чтобы ты выгнала ее.
Я хочу, чтобы ты сейчас же выгнала ее.
Это Луиз Боннер.
Она не хотела тебя напугать.
Луиз, это Бетти,
племянница Рут.
Как кстати, я как раз шла к Бетти.
Бетти - молодая актриса.
Я принесла ей текст для завтрашней
кинопробы, факсом отправили.
- Держите, дорогая.
- Спасибо.
Пойдем, Луиз.
Я отведу тебя домой.
Прости. Всякое здесь
может произойти. Пойдем.
Нет, она сказала, что там
кто-то еще, кто попал в беду.
Хватит, Луиз!
Я отведу тебя домой. Идем.
- Спокойной ночи, Бетти.
- Спокойной ночи.
Спокойной ночи.
Ковбой.
- Привет.
- Прекрасный вечер.
- Да.
Хочу тебя поблагодарить за то,
что проделал такой путь из
красивого отеля в центре города,
чтобы встретиться со мной.
Без проблем.
Что скажешь?
Так, вот человек, который
сразу берет быка за рога.
Не терпится перейти к делу, да?
Как скажешь.
Поведение человека.
Поведение человека в какой-то степени
определяет, какой будет его жизнь.
Ты ведь согласен с этим?
Конечно!
Ты ответил так, потому что думаешь,
что я хотел это услышать?
Или ты подумал над тем, что я сказал
и ответил так, потому что действительно
думаешь, что так оно и есть?
Я согласен с тем, что ты
сказал. Действительно.
Что я сказал?
Что поведение человека во многом
определяет, какой будет его жизнь.
Раз ты с этим согласен.
Ты явно человек, который
не заботится о хорошей жизни.
Как это?
Остановись на секунду...
и подумай об этом.
Можешь сделать это для меня?
Хорошо. Я думаю.
Нет, ты не думаешь. Ты слишком занят
выглядеть самоуверенным, чтобы думать.
Теперь я хочу, чтобы ты думал и
сбросил свой самоуверенный вид.
Можешь попытаться сделать это для меня?
Послушай, к чему ты клонишь?
Чего ты от меня хочешь?
Скажем, есть телега.
Сколько возниц у телеги?
Один.
Что ж, скажем,
я правлю телегой.
И если ты определишь свое поведение,
ты можешь править вместе со мной.
Я хочу, чтобы ты завтра
вернулся на работу.
В любом случае, ты должен выбрать актрису на главную
роль. На прослушивание придет много девушек.
Когда ты увидишь девушку, фотографию которой тебе
показывали сегодня утром, ты скажешь:
"Эта девушка."
Остальная съемочная группа может оставаться
прежней. Ее состав зависит от тебя.
Но актриса на главную
роль от тебя не зависит.
Ты еще раз увидишь меня,
если все сделаешь хорошо.
Ты увидишь меня два раза,
если сделаешь плохо.
Счастливо.
- Ты еще здесь?
- Я вернулся, подумал, что ты этого хочешь.
- Ты здесь никому не нужен.
- Правда?
Мои родители наверху.
Они думают, что ты ушел!
- Что ж, сюрприз.
- Я могу позвать их. Я могу позвать своего отца.
- Но ты этого не сделаешь.
- Если ты пытаешься шантажировать меня.
У тебя ничего не выйдет!
Ты играешь в опасную игру.
Ты знаешь, чего я хочу.
Это не так уж трудно.
Убирайся!
Убирайся, пока я не позвала отца!
Он доверяет тебе!
Ты его лучший друг.
Это на всем поставит крест.
А как же ты?
Что твой отец подумает о тебе?
Прекрати! Просто прекрати!
Ты так говорил с самого начала.
Если я расскажу, что произошло,
тебя арестуют и посадят в тюрьму.
Убирайся отсюда, пока...
- Пока что?
- Пока...
- Я не убила тебя.
- Тогда тебя посадят в тюрьму.
Тут я плачу, плачу, плачу,
и с чувством говорю:
"Я ненавижу тебя! Я нас обоих ненавижу!"
- Какая неубедительная сцена.
- Но у тебя хорошо получилось.
Спасибо, дорогая.
Здрасьте, кто вы такая?
Бетти?
Бетти, ты не могла
бы выйти на минутку?
Что такое, Коко?
Звонила твоя тетя.
Этого я и боялась.
Она хочет знать, кто
живет в ее квартире.
Это на одну или две ночи,
пока она не нашла где жить.
Я пыталась объяснить все тете Рут,
но связь была плохая.
И ее самолет взлетал,
а она все перепутала.
Я ей все твердила, что
это моя подруга Рита.
А она повторяла, что
не знает никакой Риты.
- Посмотри мне в глаза, дорогуша.
- Коко, она очень хорошая.
Милочка, ты добрая девочка,
но ты мне вешаешь лапшу на уши.
Даже если и с хорошими намерениями.
Я поверю, что ты сама
во всем разберешься.
- Спасибо.
- Не вынуждай меня быть врединой.
Луиз Боннер говорила, что здесь есть
проблемы, помнишь, прошлый вечер?
Ну, иногда она ошибается.
Но если действительно есть проблемы,
избавься от нее.
Все в порядке?
- Для тебя плохо, что я здесь?
- Нет, нет, все в полном порядке.
Я хотела сделать сендвич.
И уже через час у меня пробы.
Надеюсь, что вернусь
через пару часов.
- И не пей всю Колу.
- Удачи.
Когда я вернусь, я попрошу водителя
подождать, так что будь готова ехать.
"Вуаля?!"
Бетти Элмс, знакомься
Джек Татмен, мой ассистент.
Вуди Кэтц, мы дали ему роль Чака
и он сыграет с вами сцену.
Боб Рукер, наш режиссер.
И Джули Чедвик.
А вот наш неожиданный гость,
Линн Джеймс.
Увы, нам не по карману ее
услуги кастинга нашего шоу,
но, среди агентов по подбору
актеров, она лучше всех.
Спасибо, Уолли.
Здравствуй, Бетти.
- Очень приятно с вами познакомиться.
- Это моя ассистентка, Никки.
И всегда очаровательная Марта. Марта Джонсон,
с которой вы познакомились у входа.
Здравствуйте.
Итак, попробуем?
Не желаете води или кофе,
прежде чем начнем?
Нет, все в порядке.
Тогда все по местам.
Бетти, подойди к Вуди
и мы разыграем сцену.
Боб, ты хочешь что-нибудь сказать?
Пару слов Бетти, прежде чем мы начнем.
Нет. Это не соперничество.
Они вдвоем...
с сами собой.
Поэтому не играйте слишком реалистично,
пока не получится реалистично.
Хорошо.
Скажешь мне, где будет больно, детка.
Что?
Я хочу сыграть сцену как следует
и близко, как с той девушкой.
Как ее звали? Такая с черными волосами.
Было неплохо, что ты об этом думаешь?
Хорошо, Вуди. Только не проговаривай
слишком быстро ту реплику. Я тебе говорил
реплику, где ты говоришь:
"Пока что?"
Бобби, игра актера - это реакция.
Я просто играю под них. Они говорят:
"Тебя арестуют" и "Тебя посадят в тюрьму."
Все они произносят это одинаково.
Просто реагируй на это.
- Как тебя зовут?
- Бетти.
Бетти, слушай. Ты не спеши,
тогда я спешить не буду, ладно?
А теперь мы близко сыграем сцену,
прямо как в кино, хорошо?
Лучший друг отца идет на работу.
Боб?
И...
Начали!
Ты еще здесь.
Я вернулся.
- Я подумал, что ты этого хочешь.
- Ты здесь никому не нужен
Правда?
Мои родители наверху.
Они думают, что ты ушел.
Что ж, сюрприз!
- Я могу позвать их, я могу позвать своего отца.
- Но ты этого не сделаешь.
Ты играешь в опасную игру.
Если ты пытаешься шантажировать меня,
у тебя ничего не выйдет.
Ты знаешь, чего я хочу.
Это не так уж трудно.
Убирайся.
Убирайся, пока я не позвала отца.
Он доверяет тебе. Ты его
лучший друг.
Это на всем поставит крест.
А как же ты? Что
подумает твой отец?
Прекрати.
Ты с самого начала
это говорил.
Если я расскажу, что произошло,
тебя арестуют и посадят в тюрьму.
Убирайся отсюда,
пока...
Пока что?
Пока...
Я не убила тебя.
Тогда тебя посадят в тюрьму.
Ненавижу тебя.
Ненавижу нас обоих.
- Я возьму ее.
- Да, она этого стоит.
Ну, это все.
Да, это все. Детка, ты
все здорово сделала. Правда.
Боб?
Очень хорошо. Правда.
Может быть, слегка натянуто,
но все равно очень живо.
Очень хорошо. Правда.
Правда.
Спасибо тебе, Бетти.
И я благодарю искренне.
Это было...
потрясающе.
Сегодня твоя тетя
может гордиться тобой.
Я скажу ей при
первой же возможности.
Очень скоро мы опять
поговорим с тобой.
- Спасибо, мистер Браун.
- Спасибо, Уолли.
Уверена, вам всем есть о чем поговорить.
Мы проводим Бетти.
Да, конечно.
Было очень приятно, Линн.
И не будь здесь как чужая.
Мы рады, что ты здесь.
- Пойдем, Бетти.
- Спасибо еще раз, мистер Браун.
Рада была со всеми
вами познакомиться.
До свиданья.
Она то, что надо!
Где ты нашел ее?
Господи, это было ужасно!
Не ты, Бетти. Ты была потрясающей.
Но бедный Уолли.
Он никогда не снимет эту картину.
Время Уолли истекло уже 20 лет назад.
Знаешь, Вуди Катц просто
оказал ему услугу.
Я слышала, актерский
состав просто ужасен.
Господи, просто ужасен!
Бедный старый дурак Уолли.
Он был очень любезен и
показался мне милым.
И Уолли. Мистер Браун очень
близкий друг моей тети.
Не пойми меня неправильно,
я люблю Уолли.
Как же иначе, я 10 лет
была за ним замужем.
Я люблю актеров. Всех актеров,
просто иногда мы любим поцапаться.
Мы хотим провести тебя коротким
путем и представить режиссеру,
который на голову
выше всех остальных.
У него есть проект, за
который ты бы удавилась.
Что ж, с места в карьер!
Sixteen reasons.
Why I love you.
- One.
- The way you hold my hand.
- Two.
- Your laughing eyes.
- Three.
- The way you understand.
- Four.
- Your secret sighs.
They are part
of sixteen reasons.
Why I love you.
- Five.
- The way you comb your hair.
- Six.
- Your freckled nose.
- Seven.
- The way you say you care.
- Eight.
- Your crazy clothes.
That's just half.
Of sixteen reasons.
Why I love you.
- Nine.
- Snuggling in the car.
- Ten.
- Your wish upon a star.
- Eleven.
- Whispering on the phone.
- Twelve.
- Your kiss when we're alone.
- Thirteen.
- The way you thrill my heart.
- Fourteen.
- Your voice so neat.
- Fifteen.
- You say we'll never part.
- Sixteen.
- Our love's complete.
Those are all.
Of sixteen reasons.
Why I love you.
Sixteen reasons.
- Снято! Спасибо большое, Кэрол. Я сейчас приду.
- Проверяем камеру?
Проверяем камеру! Спасибо.
Мы скажем, что будет потом.
Большое спасибо, что пришла.
Я знаю, насколько ты занята.
Ты шутишь? Я влюбилась в сценарий.
Только покажи, где мне расписаться.
Обожаю тебя, но мне не
позволят это сделать сейчас,
пока я не посмотрю всех.
Я дам тебе знать, как только смогу.
Да, я это знаю. Потому что мой менеджер
будет донимать тебя день и ночь. И я тоже.
- Буду только рад. Теперь иди отсюда.
- Ты такой жестокий со мной. Не забывай обо мне.
- Это я буду играть эту роль.
- Увидимся.
Хэнк? Где Хэнк?
- Кто следующий, Хэнк?
- Камилла Роудз.
- Она готова?
- Все готовы.
- Давайте ее.
- Следующая - Камилла Роудз.
"Sylvia North Story".
Камилла Роудз, первый дубль.
Хорошо, начинаем.
Тишина на площадке, пожалуйста.
- Звук.
- Есть звук.
Мотор, поехали.
Why haven't I told you?
Oh, baby, I told.
Every little star.
Just how sweet I think you are.
Why haven't I told you?
- Позови сюда Джейсона.
- Синди, Адам хочет видеть Джейсона.
Made my heart an open book.
Why haven't I told you?
Friends ask me
Am I in love.
I always answer “yes".
Might as well confess.
If the answer's yes.
Maybe you may love me too.
Oh, my darling, if you do.
- Адам, ты хотел мне что-то сказать?
Эта девушка.
Превосоходный выбор, Адам.
Боже мой.
Мне нужно быть кое-где.
Я обещала подруге.
- Простите, мне нужно бежать.
- Сейчас?
Должно быть где-то здесь.
2590. Вот.
Вот там!
Что-то знакомое видишь?
- Не останавливайтесь!
- Что такое? Что ты увидела?
- Те люди в машине, спереди.
- Ты их знаешь?
Не останавливайтесь.
Объезжайте и к заднему входу.
Сэлвин, квартира 12.
Вот теперь ты меня испугала.
Видишь?
Я же говорила, что бояться нечего.
Бетти, подожди. Подожди.
Не надо.
Никого нет дома.
Да?
Дайан?
Квартира 17.
Но написано 12.
Мы с ней поменялись квартирами.
Она в 17.
Это в конце, слева.
Но ее уже здесь
несколько дней не было.
Мы оставим ей записку.
Я схожу с вами.
У нее остались кое-какие мои вещи.
Идите. Мне надо ответить.
- Видимо, ты не Дайан Сэлвин.
- Видимо, не она.
Все еще нет дома, наверное.
- Что ты делаешь?
- Давай, помоги мне залезть.
Ну же, я открою входную дверь.
Нет.
Ну же.
Я знаю, что ты делаешь.
Я знаю, что ты должна сделать.
Но позволь мне сделать это.
Позволь мне.
Ты похожа на другого человека.
Спокойной ночи, Бетти.
Тебе не обязательно
носить его дома.
Что?
Парик.
Я просто снова смотрелась в зеркало.
Я сниму его перед сном.
И тебе не обязательно
спать на том дивание.
- Все в порядке.
- Вовсе нет. Эта кровать огромная.
Давай, ложись и выспись как следует.
Здесь ведь удобнее, чем на диване?
Спасибо, Бетти.
Пустяки. Нельзя было позволять тебе
спать прошлой ночью на том диване.
Нет. Я хочу сказать...
Спасибо тебе за все.
Не за что.
Спокойной ночи, милая Бетти.
Спокойной ночи.
У тебя это когда-нибудь было?
Не знаю.
А у тебя?
Я хочу заняться этим с тобой.
Я влюбилась в тебя.
Тишина.
Здесь нет музыкантов.
Здесь нет оркестра.
Тишина.
- Рита?
- Здесь нет музыкантов.
Рита, проснись.
Все в порядке.
Нет, ничего не в порядке.
В чем дело?
Поехали со мной в одно место.
Сейчас два часа.
Два часа ночи.
Поехали со мной в одно место.
Конечно.
Сейчас?
Прямо сейчас.
Здесь нет музыкантов.
Здесь нет оркестра.
Это все...
Магнитофонная запись.
Музыкантов здесь нет, но все же...
Мы слышим музыкантов.
Если мы хотим послушать кларнет...
Послушайте...
Тромбон с сурдинкой.
Приглушенная труба.
Все это запись.
Здесь нет музыкантов.
Это все
пленка.
Здесь нет оркестра.
Это иллюзия.
Послушайте.
Дамы и господа,
Club Silencio представляет
"Плакальщицу из Лос-Анджелеса"
Ребеки дель Рио.
I was all right
For a while
I could smile for a while
But I saw you last night
You held my hand so tight
As you stopped to say hello
You wished me well and you
Couldn't tell
That I've been crying
Over you
Crying
Since you said “so long"
I've been miserable and alone
Lonesome and crying
Crying
It's hard to understand
That upon seeing you again
I'd be crying
I thought
That I was over you
But it's true, so true
I love you even more
Much more than I did before
But darling, what can I do
You don't love me anymore
And I will always be
Crying over you
Your love has captured
The whole of my heart
That was left crying
Crying
Бетти?
Где ты?
Привет, красавица.
Пора просыпаться.
- Где ты была?
- Чего ты хочешь?
Моя лампа и тарелки.
Ну же, Дайан, прошли
уже три недели.
Я положила твои тарелки в ту коробку.
- Это моя пепельница.
- Забирай.
- Не спеши.
- Я просто проверяю, Дайан.
- Это все?
- Да.
Кстати, опять заходили те
два детектива. Искали тебя.
Камилла.
Ты вернулась.
Что ты говорила, красавица?
Я сказала,
ты сводишь меня с ума.
Мы не должны больше этим заниматься.
Не говори так.
Никогда так не говори.
Не надо, Дайан.
Прекрати.
Дайан, прекрати.
Я уже пыталась сказать
тебе это раньше.
Это он, да?
Я не пытаюсь показать тебе
как играть сцену, но просто
следи за мной и, я думаю,
ты поймешь, что я имею ввиду.
Не сиди так скованно, просто
расслабься.
Вы двое сейчас одни
и вам очень удобно.
Как будто вы знаете
друг друга всю жизнь.
Даже если вы ничего не говорите,
вам очень удобно.
Хэнк, ты не можешь освободить сцену?
Здесь слишком много людей.
- Пусть уйдут.
- Освободите сцену.
Каждый выпейте по чашке кофе.
- Все, пожалуйста.
- Дайан может остаться?
Да, конечно, Дайан может остаться.
Хэнк, пусть Дайан остается.
Дайан.
Теперь, когда она начинает плакать,
не привлекай ее к себе.
Пусть она упадет
в твои обьятия.
И когда ты целуешь ее.
Это продолжение того движения.
Никакого разрыва.
Погасите свет.
Не сердись.
Не надо, чтобы все было так.
Конечно, хочешь, чтобы
было легче для тебя.
Нет, нихрена этого не будет!
- Мне-то нелегко!
- Дайан.
Алло, это я.
Оставьте сообщения.
Дайан?
- Алло?
- Дайан?
Камилла.
Дайан, машина ждет.
Ты в порядке?
Ты приедешь?
Хорошо. Для меня
это так много значит.
Иди. Машина прямо у твоего дома.
Она ждет тебя, ладно?
Хорошо.
6980, Малхолланд Драйв.
Малхолланд Драйв.
Что вы делаете?
Мы здесь не останавливаемся.
Сюрприз.
Короткий путь.
Идем, дорогая.
Красиво.
Тайная тропа.
Как раз вовремя.
Добро пожаловать, Дайан.
Ну, за любовь.
За любовь.
Вот она.
Не поверю, что ты
познакомилась с моей матерью.
Здравствуйте. Меня зовут
Дайан Сэлвин.
Зови меня просто Коко, все меня
так зовут. Очень приятно.
Давайте есть.
Я умираю с голоду.
Извините за опоздание.
Я из Дип Ривер, Онтарио.
- Маленький городок.
- Значит, ты прикатила сюда из Канады.
Я всегда хотела приехать сюда.
Я победила на конкурсе по джиттербагу.
Это, как бы, привело меня
к актерской карьере.
Знаете, желаение играть.
Когда моя тетя умерла.
Вобщем, она оставила мне немного денег.
- Она работала здесь.
- В кино?
Да.
Как ты познакомилась с Камиллой?
- На съемках "Sylvia North Story".
- Камилла была там великолепна.
Я никогда не ездила
в Касабланку с Луиджи.
- Какая жалость.
- Так поехали.
Да, мне так хотелось главную роль.
Вобщем, Камилла ее получила.
Режиссер...
Боб Рукер?
Да.
Он был невысокого мнения обо мне.
Вобщем, так мы
и подружились.
Она помогла мне
получить роль в
некоторых фильмахс нею.
Понимаю.
Я получил бильярд,
а она бильярдиста.
Я не мог в это поверить. Даже
хотел купить этому судье Роллс-Ройс.
Иногда случаются хорошие вещи.
Похоже, что лучшее мы
оставили напоследок.
- Хочешь сказать им?
- Нет, ты скажи.
Мы с Камиллой...
Собираемся...
Прошу прощения.
Ничего, все в порядке.
Эта девушка.
Не показывай мне
здесь это дерьмо.
Это просто фотография для
актерского резюме. Такое есть у всех.
Деньни принесла?
Конечно.
Когда ты передашь их мне,
сделка будет заключена.
Ты уверена, что хочешь этого?
Больше всего на свете.
Когда будет все сделано, ты
найдешь его там, где я тебе сказал.
Что он открывает?
Тишина.
Субтитры подготовил nameless.
Специально для rutracker.org